Explain what is special about the database user root. Why root user should always have a strong password?
Why remote login should always be disabled for root user?
Explain how to disable remote login from root user.

Selitä mitä erityistä tietokannan käyttäjässä root on. Miksi käyttäjällä root tulee olla vahva salasana?
Miksi etäkirjautuminen root-käyttäjällä tulisi olla estetty?
Selitä, miten root-käyttäjän etäkirjautuminen voidaan estää (muuten kuin asennusvelhon kautta).

-------------------

Root on erityinen, koska sillä on aina kaikki oikeudet. Sen takia sillä täytyy olla vahva salasanakin, koska 
sillä on oikeudet tarkastella ja tehdä muutoksia kaikkiin tietokantoihin. Etäkirjautuminen tulisi olla estetty 
myös tietoturvan vuoksi, sillä ulkoisten uhkien riski, kuten salasanan päätyminen vääriin käsiin on todellinen. 

DELETE FROM mysql.user WHERE User='root' AND Host NOT IN ('localhost', '127.0.0.1', '::1');
FLUSH PRIVILEGES;